❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපති ලී ගොන්
පැමිණීමට නියමිතයි.
-සහ ප්‍රකාශයක් කරන්න.
-ආච්චි.
-ගොන් දැන් කොහෙද?
-මි-යොන්ග්, මගේ ගොන්...
මම ඔහු ගැන කුමක් කරන්නද?
ජනාධිපති ලී ජියොන්
හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් විවෘත කරයි
ඔහු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ජියෝන්.
ජනාධිපති ලී ගොන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද ?
ඔයා දැනටමත් එයාගේ අසනීපෙ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- එයාගේ අසනීපේ ගැන අපිට කියන්න.
- කරුණාකරලා අපිට උත්තර දෙන්න.
- කොච්චර කල් ඉඳන්ද එයාට ඒක තියෙන්නේ?
- නවත්තන්න.
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න!
- එයා හොඳින්ද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න!
- එක වචනයක්!
ජැන්ජින් රසායන ද්‍රව්‍ය මාධ්‍ය හමුව
මම
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපති ලී ගොන්.
කුලී රථය!
කරුණාකරලා ටැක්සි!
මෙතන!
පළමුවෙන්ම,
මගේ ජානමය රෝගය පිළිබඳ අනුමාන සත්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්, රෝගය පිළිබඳ ද්වේෂසහගත කටකතා එසේ නොවේ.
කොටස් හිමියන්ගේ උත්සුකයන් මට තේරෙනවා.
මෙම සමාගම දිගටම මෙහෙයවීමට මට ඇති හැකියාව සම්බන්ධයෙන් ,
ඒ නිසා මම දැන්
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වූ අයගෙන් මම සමාව අයදිමි .
ලී ගොන්!
මම දැන් සියල්ල දන්නවා.
ඔයා මට බොරු කිව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
සහ ඇයි ඔයා මාව ඈත් කරලා දාලා ගියේ.
මෙන්න බලන්න, මිස් එලී කිම්.
ඔයා මගේ මාධ්‍ය හමුවට බාධා කරනවා.
ඔයා මට බොරු කියන්නේ නැත්නම් මගේ ඇස් දිහා බලන්න .
මට කියන්න ඔයා කවදාවත් මාව මගහැරියේ නෑ කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මහත්මයා ඉතින්!
ඔව් සර්!
ඒ කාන්තාවව අරන් යන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් මට කියන්න.
ඔයා පිළිගන්නවනම් ඔයාට මං නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
මම ඇත්තටම ඔයාට යන්න දෙනවා.
ඔව්.
මම බොරු කිව්වා.
මොකද ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නකොට
මටත් ඒක වේදනාකාරීයි.
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම දුක් විඳිනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
තවදුරටත් එහෙම කරන්න එපා.
අපි රෝගයක් ගැන කලබල වී අඬන්නේ ඇයි?
ඒක තාම මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද?
අපි එතනට ගියාම අඬලා දුක් විඳින්න වෙයි.
කිම් මි-යොන්ග්, මෙතන බලන්න.
පටලවා ගන්න එපා.
දැන් ඔබ සත්‍යය දැන සිටියත්,
එය කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත.
මගේ අසනීපය නැති වෙන්නේ නැහැ.
සහ මම...
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න අයිතියක් නෑ.
ඔබට ආදරය කිරීමට අයිතියක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ ඒක කමක් නෑ කියලා.
ඒ කාල බෝම්බය...
ඒක කවදා නිවෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි දැනටමත් ඒකට බිය වෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාට තනියම දුක් විඳින්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ආයෙත් 2006 කාමරේ.
කාමරය 2006.
මට හිතුනා අපිට කතා කරන්න නිස්කලංක තැනක් ඕන කියලා,
ඉතින් මම මිස්ටර් ටක්ගෙන් ඇහුවා මේක අපිට ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔබ ධෛර්යය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒ සියලු දෙනා ඉදිරියේ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කුරිරු
වෙලා මාව ඈත් කළේ?
මි-යොන්ග්.
මේ අසනීපය විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා ගැන මගේ මතකයන් ඔක්කොම කවදා නැති වෙයිද දන්නේ නෑ.
නැත්නම් ආයෙත් අංශභාග වෙනවා.
ඒක මගේ ඇතුලේ කාල බෝම්බයක් තියෙනවා වගේ.
සහ මම කොහොමද නිර්භීතව
මාත් එක්ක ඉන්න කියලා ඉල්ලනවද?
ඇයි නැත්තේ?
මට ඒක හරි.
මගේ ඇතුලේ කාල බෝම්බයක් තිබ්බොත් ඔයා මාව දාලා යනවද ?
විකාර!
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
එය රතු වයර් වේවා, නිල් වයර් වේවා,
නැත්නම් දේදුනු පාට වයර්, මම ඒ ඔක්කොම කපලා දානවා!
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්,
මම ඔයා දිහා තව එක පාරක් බලන්නම්,
ඔබව තදින් අල්ලාගෙන, අපේ මොහොත භුක්ති විඳින්න,
සහ එකට පිම්බෙන්න!
ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ...
බලන්න?
ඔයාත් මාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඒත් ඇයි ඔයා මට ඔයාව දාලා යන්න කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද මට ඒකට පුළුවන් කියලා?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මාව කොච්චර ඈත් කළත්,
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙන් නවතින්න කියලා ඉල්ලන එක මට කෑදරකමක් වෙයි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත වෙනකොට...
ඒ වගේම හරිම මෝඩයි.
ජියෝන්.
තණ්හාව කියන්නේ යහපතට.
ඔවුන් මාධ්‍ය හමුවේදී සිප ගත්තා.
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
එයාට පිස්සු හැදිලා.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්!
මම හිතන්නේ ඒක කාමුක හැඟීමක් වගේ.
ඔව්. ඒවා ගිනි ගන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
-ඔවුන්ට කොහොමද...
-අනේ.
එය කුමක් ද?
මට දැන් හීනයක් දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාට පරෙවියන් පේනවද? පරෙවියන්!
ඔවුන් පරෙවියන්.
මට පේනවා දෙන්නෙක් එතනට පියාඹනවා.
තව එකෙක් එතන ඉන්නවා!
එතන උඩ එකෙක් පියාඹනවා!
මි-යොන්ග්.
මට මෙතන ඉඳගන්න එක හීනයක් වගේ.
සහ ඔබ සමඟ එකම මේසයේ කන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේකද ඔයා මගෙන් පළිගන්න පාවිච්චි කරන විදිහ?
ඔව්.
කුමක් ද?
මේක මට අවුරුදු තුනක් බොරු කිව්වට,
මට කෲර ලෙස සැලකීම
සහ මාව දුකට පත් කිරීම නිසා.
හරි, මම ඒකට සුදුසුයි.
ඔයාගේ පළිගැනීම සාධාරණයි.
මි-යොන්ග්.
මේ පැත්ත ගැන මොකද?
මේ පැත්තටත් ආපහු යන්න වෙනවා!
පළිගැනීම!
විදින්න.
පොක්!
ඉතින්... අපි... යනවද?
අද රෑ මෙතන එකට නිදාගන්නවද?
මෙතන?
එක්ව?
අපි මෙතන රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි.
ඇත්තටම?
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
අපට කාමරයට ගෙවීමට සිදුවේවි.
අපි මෙතන නිදාගත්තත් නැතත්.
ඔව්!
අවුරුදු තුනක්!
පසුගිය අවුරුදු තුන ඔබව
අතිශයින්ම සිසිල් කර තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම අපේ කෑම වේල ඉවර කරන්න ඕනේ.
අපි කමු.
මි-යොන්ග්.
හොඳයි...
අපි මෙතන ඉන්නේ
ඔයාට එකට නිදාගන්න ඕන නිසා.
නමුත් අපේ දුර බොහෝ දුරයි.
ඔයා මගෙන් ගොඩක් දුරයි.
මට කාමරේට සල්ලි නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නාස්තිකාර සල්ලි?
අරපිරිමැස්ම?
ඔයා දූරදර්ශීයි! ප්‍රායෝගිකයි!
මම ඈනුම් අරිනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි. මම ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
-ඔයාට මහන්සිද?
-ඔව්, මට මහන්සියි.
අද ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
-මටත් මහන්සියි.
-අපි නිදාගමු.
මම නිදාගන්න යනවා.
මි-යොන්ග්, මා දිහා බලන්න.
ඔයාට මතක ද
අපි කලින් මොනවද කළේ?
-අපි මොකද කළේ?
-ඔව්, ඒක. අපි මොකක්ද කළේ.
ඉංග්රීසියෙන්,
ඔව්, ඒක.
කලින් ගොඩක් අය හිටියා,
-ඉතින් මට තේරුණේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
-ඒක හරිම කාර්යබහුල දෙයක්.
සමහරවිට අපි නැවත උත්සාහ කළ යුතුද?
කේ, අයි, ද්විත්ව එස්.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමුද?
-ආයෙත්?
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
මහත්මයා ඉතින්!
ඔයා ටක් මහත්තයව ලස්සන කළා!
ඒක වැදගත් වෙන්න පුළුවන්,
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
කමක් නෑ.
හරි, හොඳයි.
දැනට, අපි බීට් එක නවත්තමු!
හෙල්ලෙන්නෙ නැතුව එතනම ඉන්න.
- මම ආපහු එනකම් කැටි කරන්න.
- කැටි කළා!
-කැටි කරන්න!
ඔයා කැටි වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
කැටි කරන්න!
-ජනාධිපතිතුමනි, මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
-දැන් මොකද?
සිදුවිය හැකි සෑම හදිසි අවස්ථාවක්ම
දැනටමත් සිදුවී ඇත!
ඔයා දැන් අමාරුවේ වැටිලා!
ඔබ දෙදෙනා අතර ආදර කතාව
දැන් ජාතිය පුරා පැතිරී ඇත.
මිනිස්සු ඔය දෙන්නට විහිලු අන්වර්ථ නාම දානවා.
රෝමියෝ සහ ජුලියට් ගැන සඳහන් කරමින්.
මොකක්ද? මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ?
ඔවුන් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්
වඩා හොඳ අන්වර්ථ නාමයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි!
ඔව් සර්. තව දෙයක්.
සභාපතිනි වැන්ග් ක්ලාන්ත වී සිටියාය,
නමුත් ඇය අවදි වූයේ
ඔබ වෙනුවෙන් ශක්තිමත්ව සිටීමට අවශ්‍ය වූ නිසාය.
ඒ මගේ ආච්චි.
ඔබගේ ඉල්ලා අස්වීම සැකසීමට විධායක මණ්ඩලය මැලිකමක් දක්වයි .
මම හිතන්නේ ඔබට කියන්න පුළුවන් ඒක දැන් නවත්තලා කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට මේ සියල්ල
ඔබේ නිර්දෝෂී කාර්යයට ආරෝපණය කළ හැකියි.
සහ මහජනතාව අතර ඔබේ ජනප්‍රියතාවය.
මට මගේ මේ අපූරු බව දරාගන්න බෑ.
ඒක කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මැඩම් එක්ක ඔටෝබාන් ඔෆ් ලව් දිගේ දුවන්නද සැලසුම් කරන්නේ ?
වේග සීමාවක් නැතුව කෙලින්ම ඉස්සරහටද?
සහ හාදුවකින්,
ඒක කවදා හරි සතුටින් තියෙනවද?
හාදුවක්? දැනටමත් දුරකථනය විසන්ධි කර තිබෙනවා!
ඔහු
නැවතත් ගේ කුරුල්ලෙකු මෙන් කිචිබිචි ගාන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
මි-යොන්ග්, මම එනවා!
මම ඔයාව නිදහස් කරන්න යනවා.
මි-යොන්ග්.
මි-යොන්ග්!
ඇය දැනටමත් නින්දට වැටුණේ කෙසේද?
කැටි කරන්න.
ඔයා තමයි!
ඔයා තමයි ඒ.
මගේ ගොළුබෙල්ලා.
මේ තරම් කුඩා ශරීරයක ඔබ ඒ තරම් ධෛර්යයක් තබාගත්තේ කොහේද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චි, මම දැන් ඉඳන් ජියොන්ගේ පැත්තේ ඉන්නම් .
-මි-යොන්ග්.
-අවසානයේ ඔහු අසනීප වුණත්,
මම එයාට තනියම දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
-මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
- සමාවෙන්න?
මට ඔයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
දැන් අපි දන්නවා
ඔහුගේ රෝගය නැවත ඇති විය හැකි බව.
-ආච්චි.
-මම එයාගේ සීයා එක්ක විවාහ වුණාම,
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නකොටත්,
මම එයාට ආදරේ කරලා ඉවරයි.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ. අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
ඒක මට ඇති.
නමුත් එයින් ඇතිවන ප්‍රතිඵල
ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ පැවතිය හැකිය.
මට අන්ධ ලෙස ඒ තුළට යාමට අපහසු විය ,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන දැනටමත් දන්නා නිසා එය ඔබට බොහෝ අපහසු වනු ඇත .
ආච්චි,
මොන අමාරුවක් ආවත්,
මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටින තාක් කල් මට එය විඳදරාගත හැකි බව මම විශ්වාස කරමි .
කරුණාකර මට ඔහු සමඟ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ අවසරයට කලින් ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් අවසර ගන්න ඕන නේද ?
ඔයාට ඕන ඒක නම්,
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ අම්මගෙ ආශිර්වාදය තියෙනවා නම්,
එහෙනම් මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
ස්තූතියි, ආච්චි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට සහනයක් ලැබිය යුතුය.
ඔහු තමාගේම කැමැත්තෙන් ඉල්ලා අස්විය.
වසර තුනකට පෙර සිදු වූ මතක ශක්තිය නැතිවීම නොතකා ,
ඔහු නැවත අසනීප වන බවට කිසිදු ඇඟවීමක් නොමැත .
සහ සමාගම සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය වී නැද්ද?
පසුගිය වසර තුන තුළ ඔහුගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ?
-ඒක නම් ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ රෝගය සම්පූර්ණයෙන්ම නිද්‍රාශීලී නොවීය
.
ඒක කවදා ආපහු එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපේ සමාගමට නායකත්වය දෙන්න එයාට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඔබ තබා ගැනීමට ඡන්දය දෙන්නේ නම් ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ජනාධිපති ලී ගොන් ඔහුගේ තනතුරේ.
මේක බලන්න.
බහුතර ඡන්දයක් නේද?
අපි නිල ඡන්දයක් කැඳවලා නැහැ
, ඡන්දය දීලාත් නැහැ,
මිනිස්සුන්ට අත් උස්සන්න කියලා න්‍යාය පත්‍රයක් ඉදිරියට ගෙනියන්න ඔයා නිර්භීතද ?
- ක්‍රියා පටිපාටියක් තියෙනවා!
-ඒක හරි!
-එයා හරි.
-ඒක තේරුමක් නැති තරම්.
-හැමෝම...
-අහන්න.
දැන්! ඒ ඇති.
මෙතන යුධ පිටියක් වගේ.
සෑම රැස්වීමකදීම එකම ගිනිමය ආශාව මට නොපෙනෙන්නේ ඇයි ?
ජනාධිපති ලී,
ඔබ අනුගමනය කළ යුතු නොවේද?
මාධ්‍ය හමුවේදී ඔබේ තීරණය සමඟ ?
මගේ අනාගතය මම තීරණය කරන්නම්.
අද සිට, මම ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් වෙනවා .
නමුත්...
ඉදිරි මාස තුන සඳහා පමණි.
-ඒ මොන වගේ ඉල්ලා අස්වීමක්ද?
-මම කවදාවත් කියලා නෑ මම ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා.
මේක විවේකයක්. නිවාඩුවක්.
ජනාධිපති වුණාට පස්සේ මට හොඳ විවේකයක් ලැබිලා නැහැ .
කුමක් ද?
ඒක විකාරයක්!
එහෙනම් අපි විවෘත ඡන්දයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එතකොට සමාගමට වගකිව යුත්තේ කවුද?
ඒ මාස තුන ඇතුළත?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු වෙයි කියලද?
ඌ කව් ද?
මම හැමෝම දන්න කෙනෙක් ගෙනාවා,
පුළුල් කළමනාකරණ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙක් .
මිස්ටර් සෝ.
ඔව්.
මම මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වූ දා සිට,
හැමෝම කම්මැලි සහ කතා කරන්නන් බවට පත් වී ඇත.
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් වසර 50කට වැඩි කාලයක් පැවතුන ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
මේ තැන ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා හරි.
මම මේ තැන හැදුවේ ඊයේ වගේ .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි මෙතනදි මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයාට කතා කරන්න බැරෑරුම් දෙයක් තියෙනවා වගේ .
ගිහින් මට කියන්න.
මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
ස්තූතියි, ඩැනියෙල්.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මම කවදාවත් සත්‍යය සොයා ගන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා හරි ද?
ඊයේ මම ඒ තියුණු යූ-හැරීම කරනකොට හරිම ලස්සනයි වගේ පෙනුනේ නැද්ද ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒකම කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඇත්තටම...
ඇත්තටම...
ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම දුකයි
නේද?
ඔයා දුක් වෙනවා ඇති
මං වගේ කොල්ලෙක්ව දාලා ගියාට.
ඔව්.
ඔයා හරි.
මම බොහෝ විට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න යනවා.
මගේ ජීවිතේත් ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එයාට අභියෝග කරන්න හිටියේ,
නමුත් මට ඔහුව පරාජය කළ නොහැකියි.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත කොල්ලෙක්.
සමහරවිට මම
නරක මිනිහෙක් බවට පත් වෙන්න ඕනේ.
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න ටිකක් කල් යයි
මි-යොන්ග්.
අපි අවුරුදු තුනක් එකට ඉන්නවා.
- දැන්ම සමුගන්න අමාරුයි.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි, ඩැනියෙල්.
ඔයා සමාවෙන්න කියලා දිගින් දිගටම කිව්වොත්,
මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න දරාගන්න බෑ.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ, හරිද?
මට ටිකක් තනියම ඉන්න දෙන්න.
පියාණෙනි,
මම හිතන්නේ මම ගැබ්ගෙන ඇති.
මට සමාවෙන්න.
ශක්තිමත් වෙන්න!
තාත්තේ, කලබල වෙන්න එපා, විශ්වාසයෙන් ඉන්න!
-ඒ පැත්තේ ටිකක් පහළින්.
-මෙන්න?
-නෑ.
-දැන්වත්ද?
හරි. කළා, පරිපූර්ණයි.
මට දැන් ඔයා එක්ක කිසිම රහසක් නෑ වගේ .
නමුත් මට ඒක පහසුයි.
මට ඔයාව බලාගන්න ඕන.
මි-යොන්ග්, ඔයා මගේ ඇත්තම පවුල වෙනවද?
ඔයා මගේ ඇත්තම පවුල වෙයි කියලා මම කොච්චර බලාපොරොත්තු වුණත් ,
සමහර දේවල් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මේ, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වුණා
, දවස පුරාම ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
-ඒත් ඒක මගේ බෑග් එකේ හැමදාම තිබුණා.
-ඉතින් මොකක්ද?
ඒ වගේම, මම මගේ දුරකථනය හැමතැනම හෙව්වා.
මම ඒකෙ සංගීතය අහගෙන ඉන්නකොට.
හොඳයි, ඒක වෙනවා. ඉතින් මොකක්ද?
මට හිතෙන්නේ මට අසනීපේ හැදෙනවා කියලා.
ඒක අසනීපයක් නෙවෙයි.
-ඔයා නිකම්ම අමතක වෙනවා වගේ හිටියා.
-නෑ.
ඒක අසනීපයක්. මට ඒක විශ්වාසයි.
මමත් මේ පවුලේ පිරිමියෙක්,
ඒ නිසා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කළ හැකියි.
යොන්ග්, ඒ ගැන...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙහේ එන්න.
සභාපතිනි වැන්ග්.
යොන්ග්?
මකරා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
යොන්ග්!
මම එයා පස්සෙන් යන්නම්.
ඩ්‍රැගන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට කියන්න හැදුවේ මොකක්ද?
ඔබේ අසනීපය මාධ්‍යයට
හසුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් එහෙම වෙයි කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
මෙය පළමුවැන්නයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලපු පරම පළමු වතාව .
මම ඔබේ ඇස්වල කැටයක් විය හැකියි,
ඔබේ මවට දුෂ්කරතා ගෙනා කෙනෙක් ,
නමුත් ඔයා
ඔයාගේ අම්මට වඩා මට අනුකම්පා කරන්න ඕනේ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒ මගේ දුක්ඛිත අතීතයයි.
මට ඒක විසි
කරලා අමතක කරන්න හිතුනා,
නමුත් මට මතකයන් අතහැර දැමීමට නොහැකි විය.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මේ දක්වා නොමේරූ ලෙස ක්‍රියා කිරීම ගැන සමාව අයැදීමේ මගේ අභිනය මෙය යැයි කියමු .
යොන්ග්!
යොන්ග්...
ඔයාට හරි ද?
මම දැන් ඔයාගෙ මස්සිනා නෙවෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් තමයි ඒක දැනගත්තේ
-මම ලී ලේ පරම්පරාවේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට ආච්චි කෙනෙක් සහ සහෝදරයෙක් සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
මම හිතුවා අන්තිමට මට ජියොන්ට
එයාගේ සහෝදරයා විදිහට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සහ ආච්චි විසින් පිළිගන්නා ලදී.
ඒ වගේම ඔයා මට
ඇත්තටම සහෝදරියක් වගේ ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
අම්මා කිව්වා මම ලී කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
-යොන්ග්...
-මට අම්මා ගැන දුකයි.
ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඇය එය තමාටම තබා ගත්තාය.
එය එතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇත.
ඔයා හැමදාම මගේ මස්සිනා වෙයි.
කුමක් වුවත්.
නංගි.
වයිෆ් කිම් මියොං-සූක්
සොන් ලී ජියොන්
මම ඒකට සටන් කරනවා,
නමුත් මට නැවතත් මතකය නැති වී ඇත.
මී පැණි.
මගේ බිරිඳ මගේ රහස දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා යන්න එපා. ජියොන් සහ මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
මී පැණි.
මගේ අසනීපය පටන් අරන් කියලා මට එයාට කියන්න බැරි වුණා .
මම ආදරය කරන අය
දුක් විඳලා වේදනාවෙන් ඉන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මී පැණි.
මා නිසා ඔවුන්ගේ ජීවිත හරහා.
දැන්
මට දුක හිතෙන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
-මගේ පැත්තේ ඉන්න කාන්තාව.
-හොඳයි.
මම ඇයට ආදරය නොකරනු ඇත,
නමුත් අඩුම තරමින් මට ඔවුන්ට
මූල්‍යමය වශයෙන් ස්ථාවර ජීවිතයක් ලබා දීමට හැකි වනු ඇත.
මේක හීනයක්ද නැත්නම් ඇත්තක්ද?
-යොන්ග් මගේ පුතා නොවුනත්,
-මේ අපේ ගෙදර, යොන්ග්.
ඔයා සතුටු ද?
මට එයාට ආදරයක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔහුට ඔහුගේම පියාගෙන් කිසිදා නොලැබුණු බව .
මගේ ආදරණීය පුතා.
ගොන්, මගේ පුතා.
මට අද ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මි-යොන්ග්, ස්තූතියි.
මා අසල රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි...
එහෙම වුනත්...
මම ඔයාව එහෙමම ඈත් කළා.
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
මොකද ඔයා මගේ හදවත පිළිගත්තා.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
මෙතැන් සිට අපි සැමවිටම එකට සිටිමු.
හරි හරී.
මට ඔයා එක්ක තව තත්පරයක්වත් මගහැරගන්න ඕන නෑ .
සභාපතිනි වැන්ග්,
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට තවදුරටත් කිසිවක් කම්පනයක් ගෙන දෙන්නේ නැත.
අද සිට,
මට මි-යොන්ග් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන.
-මේ මොහොතේ?
-ඔව්, දැන්ම.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ. මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
ඔයා එයාගේ අම්මගෙන් අවසර ගත්තද?
-තාම නෑ.
-ඒකයි.
දෙමව්පියෙක් විදිහට
මට එයාට එහෙම කරන්න බෑ.
ඉතින් මට එයාගේ අනුමැතිය ලැබුනොත් ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
ඔව්.
ඇය කිව්වා හරි! ඇය ඒකට ඉඩ දෙනවා.
මගේ මුණුපුරා සමාගමෙන් ඉවත් වෙලා
නිවාඩු ගිහින්,
ඒ නිසා මම හෙට උදේ වැඩට යන්න ඕන.
-ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
-ඔව්, ආච්චි.
සභාපතිනි වැන්ග්, මම ඔබ ගැන කලකිරී සිටිමි.
ඔයා ඉස්සර හරිම අණ දෙන කෙනෙක්,
නමුත් දැන් ඔබ
මිනිසුන්ගේ බැල්ම මග හරිමින් සිටී.
ඔයා දැන් සාමාන්‍ය ආච්චි කෙනෙක්.
මට කලකිරිලා ඉන්නේ.
අද කාලේ ළමයින්ට
කිසිම ආදරයක් නැහැ.
මගේ දවස්වල, අපි එකිනෙකාට කැමති නම්,
අපි එකට පැනලා ගිහින්
වහාම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරනවා!
ඒක වෙන්න ඇති මොකද
ඔවුන්ව ගොඩක් සුරතල් කරලා තියෙනවා.
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
එයාලගේ ජීවිත හරිම කම්මැලියි!
අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මි-යොන්ග්ට ආපහු මිස්ටර් ලී ගාවට යන්න දෙනවද ?
අපිට ඇයට යන්න දෙන්න බෑ!
අපි ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය ගැන දැනටමත් දන්නවා නම් අපි ඇයට ඔහු ළඟ ඉන්න දෙන්නේ කොහොමද ?
මාධ්‍ය හමුවේදී ඔහු මට හොඳින් පෙනුනා .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් ඔවුන් එකට සිටිය යුතුයි .
හරියටම.
ඒක එයාලගේ ජීවිතේ.
අපිට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න අයිතියක් නැහැ.
නෑ! මම මේකට විරුද්ධයි.
ජියොන්
ඩේ-චියොල්ට මෙච්චර හොඳට ඉද්දි ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒකට මේකයි මේකයි කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මේක වෙන දෙයක්.
කට වහගන්න. නිහඬ වෙන්න.
මි-යොන්ග්.
අම්මා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට ආරංචි වුනා එයාට මොකක් හරි අසනීපයක් තියෙනවා කියලා.
ජියෝන් එක්ක දේවල් සාර්ථක කරගන්න ඔයා තාමත් කැමතිද ?
අම්මේ, ඔයාගේ කනස්සල්ල සහ කනස්සල්ල මොකක්ද කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
නමුත් මේ එක පාරක් විතරක්,
ඔයාට මට මගේම තීරණයක් ගන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මම අනිත් අය ළඟ ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
ඒ වගේම කවදාවත් ලේසියෙන් "නැහැ" කියන්නවත් බැරි වුණා.
නමුත් මේ වතාවේ මට ඇත්තටම
මගේම ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයාගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා එයා මගෙන් වෙන් වුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඔහුට වෛර කළා.
දැන් මට එයාට හොඳ වෙන්න ඕන.
මි-යොන්ග්.
ඔව්?
මට මේකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මට කවදාවත් මේකට ඉඩ දෙන්න බෑ. නෑ.
අම්මා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි එයාට කැමති.
මමත් ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
නමුත් මම දන්නවා තනියම ඉන්න එක කොහොමද කියලා ,
මට ඔයාට ඒක හරහා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තා නැති උනාට පස්සේ මට ගොඩක් අමාරු වුණා .
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
එයා නැති උනාම කොහොම වෙයිද කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අම්මා.
මගේ ගොළුබෙල්ලා දැන් හොඳටම නිදි ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඇගේ නින්ද බලන්න.
ඔව්, එන්න ඇතුලට.
මකරා, ඔයාව මෙච්චර හවස් වෙලා මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
-මේ මොකක්ද?
-මම රැකියාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
-මම දැන් ජනාධිපති නෙවෙයි.
-මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕන කියලා.
අම්මයි මමයි තැනක් හොයාගත්ත ගමන් එළියට යනවා .
ඔබගේ ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි.
හේයි, ඩ්‍රැගන්.
කවුද කිව්වේ
-ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
තරුණ විරැකියාව කොතරම් විශාල ගැටලුවක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔබට රැකියාවක් තිබේ නම් ඔබ වඩාත් කැපවිය යුතුය.
ඒකෙන් ඔයාට මාසෙට වැටුපක් ලැබෙනවා!
කවුද කිව්වේ ඔයාට මේ ගෙදරින් යන්න පුළුවන් කියලා?
යන්නෙ මම තමයි!
ඉතින් ඔබ!
ඔයා අම්මත් එක්ක මෙහෙ ඉන්න.
සහ සභාපතිනි වැන්ග් සමඟ ජීවත් වන්න
මම වෙනුවට.
ජනාධිපති.
මට ඔයාගෙ අයියා කියන්න, කෘතඥතාවක් නැති!
-සහෝදරයා!
-කැටි කරන්න!
අපි නිතර නිතර මුණගැහෙනවා නේද?
අපි සියල්ලෝම අසල්වැසියෝ වෙමු.
ඇයි ඔයා අද රෑ මෙච්චර බිව්වේ?
මේ ඔබේ බිඳුණු හදවතින් ගොඩ ඒමටද?
මට හිතෙන්නේ ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා ඇති, සේරා.
මම මගේ සේවකයින් සමඟ සමාගම් විනෝද චාරිකාවක් ගියා.
මාව දාලා ගිය නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඒක ඊටත් වඩා කණගාටුදායකයි.
ඔයායි මමයි කොහොමත් එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා විවේචනය නොකරමු.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම!
තව ටිකක්, තව ටිකක්...
නැහැ!
තව ටිකක්.
යහපත්කම!
මෙතන.
එයා කණුවක් තරම් උසයි.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මෙන්න බලන්න, ඩැනියෙල්.
ඔයාව මදින්න, ආයෙත් නැගිටින්න.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ
ඒ වගේ කෙනෙක් විදිහට.
මොන මෝඩයෙක්ද. එයා මේකෙන් ගැලවෙන්න ඕනේ.
ජනාධිපති ලී ගොන්.
ඔව්?
ඔයා මාස තුනක් නිවාඩු අරන්
කියවන්න සහ විවේක ගන්න,
ඒත් ඔයා දැන් පැයක් තිස්සේ මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
ඒක විකාරයක්.
මම හැමදාම කියවනවා.
මම මෙච්චර වෙලා කියවගෙන ගියාට
පස්සේ ඔයා දිහා එක මොහොතක් බැලුවා.
බොරුකාරයා.
ඔයා ඒක උඩු යටිකුරු කරලා අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අඩුම ගානේ කෙළින් තියාගන්න.
මේක කවද්ද උඩු යටිකුරු කළේ?
ඒක අමුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කොහොමද මගේ අම්මට ඒත්තු ගන්වන්නේ?
ඒක මගේ හිතට බරක් වෙලා.
ලේඩි ඇන්කොවි රැප් යනු තරමක්
ආකර්ශනීය කාන්තාවකි.
ඇයට ඒත්තු ගැන්වීම මට භාර දෙන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි අපේ වටිනා කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි
සියල්ලෝම කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන්.
මමත් ඇයට නැවත ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
හරි.
ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ඔයාට තාම බලන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයාට බැහැ.
- ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
- තාම නෑ.
-මේ...
-මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? ඔයාව අල්ලගෙන!
-අත ඇරපු!
-ඇතුලට එන්න.
-මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
මේ තැන හොඳයි!
එය විශිෂ්ටයි.
රැකියා ස්ථානයේදී හමුවීම වෙනුවට මෙහි හමුවීම ප්‍රබෝධමත් බවක් දැනෙනවා .
හිටපු මැඩම්... මම කියන්නේ...
අපේ නැවත පැමිණීම මැඩම්.
කොහොමද ඔයාට?
පහුගිය සති දෙක තුනේම මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයාට එයාව මග හැරුනාද?
ඔයා ඒක කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
විකාර කතා නවත්තලා
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් අපිට පෙන්නන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔය දෙන්නට තනියම ඉන්න පුළුවන් තැන් කීපයක් මම තෝරගත්තා .
සභාපතිනි වැන්ග් අපිට ගෙදර ඉන්න දෙන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා අපි එළියට යන්න ඕනේ.
මේ ගෙවල් ගොඩක් මිල අධිකයි.
මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම දැනට නිවාඩුවක් ගත කළත්,
මම තවමත් ජනාධිපති ලී ගොන්,
විශාල සංස්ථාවක් පවත්වාගෙන යන.
මම ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින් මේවා කිසිවක් නොවේ,
නමුත් චම්ප් වෙනසක්!
ජැන්ජින් කෙමිකල්ස් හි ගෞරවනීය සභාපති.
ඔව්?
අපි දෙන්නට එකට ඉන්න පුළුවන් තැනක් මම දන්නවා .
එකට සමීපද?
- ගොඩක් ළඟද?
- ඔව්, ගොඩක් ළඟද.
-ජි-යොන්, අපි මෙතන.
-මි-යොන්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපගේ VVIP සාමාජික ජනාධිපති ලී ගොන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මි-යොංගේ නැවත පැමිණි සැමියා මෙන්ම .
ඔයා ජියොන් ජි-යොන් නේද?
ජි-හ්යුන් නෙවෙයි, ජි-යොන්.
-එයා අපිට එයාගේ ඉඩම ණයට ගන්න දෙනවා.
-ණයට ගන්නවද?
යුවළකගේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස,
ඔය දෙන්නව ආයෙත් එකතු කරපු එක ගැන මට සතුටුයි .
ඔයා අපිව එකතු කළේ නෑ.
අපි අපිවම එකතු කරගත්තා...
-එයා එක්ක හැප්පෙන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්න හොඳ නෑ නේද?
ඇතුලට එන්න.
වගකිවයුතු යුවළකගේ කළමනාකරුවෙකු ලෙස,
මම ඔබට අවසාන පියවර ඉදිරිපත් කරමි!
ඔබේ ජීවන අවකාශය සම්පූර්ණ වීමත් සමඟ,
මගේ මෙහි වැඩ අවසන් වේ.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා, ඔයාගේ අවසරය ඇතිව,
ඔබේ ආදර කතාව මගේ බ්ලොග් අඩවියේ පළ කිරීමට මම කැමතියි .
ඔයා මගේ නීති කණ්ඩායම එක්ක ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනේ ...
මට තේරෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර මෙහි ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඇත්තටම.
ඒ වගේම ජි-යොන්,
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්න යන්නේ?
- ඔයා ආපහු ගෙදර යනවද?
-දෙවියනේ!
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන දන්නේ නැද්ද?
මම ගෙදර ආපු ගමන් හිරේ දානවා .
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
- ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
- ඔව්, සභාපතිනිය.
-ඔයා මට අවසර දෙනවා නම්.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
මේ මගේ ගෙදර! තීරණ ගන්නේ මම.
මෙය
ජනාධිපති ලී ගොන් සමඟ මම අත්සන් කළ නිවාස හුවමාරු ගිවිසුමකි.
ඇත්තටම?
යොන්ග්, ඒ මොකක් ගැනද?
ඇය කියනවා ඇය ජියෝන් එක්ක ගෙවල් මාරු කරනවා කියලා.
විකාර. ඇඳුම් මාරු කරනවා වගේ ගෙවල් මාරු කරන්න බෑ .
ඒක සරලයි, නමුත් ඒක බැඳීමක්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
ඔව්, කොන්ත්‍රාත්තුවේ එහෙම කියනවා.
ගොන් සහ මි-යොන්ග් නැතුව මෙතන හරිම පාළුයි .
වහාම ඇතුළට යන්න.
බොහොම ස්තූතියි, සභාපතිතුමිය!
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
- අම්මේ, ඔයා මාව අනුමත කරනකම්.
- මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
එතන.
හොඳයි.
හරි. අපි අන්තිමට ඉවරයි.
ඇයි අපි නිදාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මි-යොන්ග්.
ඔයා මාව එහෙම ඈත් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-එහෙම කරන්න එපා.
-මම බ්ලැන්කට් වලට කැමතියි.
මෙතන මගෙන් හැංගෙන්න බෑ.
හැංගෙන්න තැනක් නෑ.
දෙයියනේ, මගේ පිටිපස්සේ.
ඉක්මන් කරන්න! මම ඔයාව හොයාගන්න එනවා!
මෙතන?
-මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න ඕන නේද?
-ඔව්.
තව මීටර් පනහයි.
හෙලෝ, අපි ආදර කුරුල්ලන්.
ආයුබෝවන්.
මම හිතුවේ ඔයා මේවාට කැමති නෑ කියලා.
එදාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මොනතරම් ලස්සන පින්තූරයක්ද.
මම ඒවා කොහෙද දාන්නේ?
ඔබට ඒවා ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක තැබිය හැකිය.
නැහැ. මම ඒවා කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඇඳ කොහොමද?
මේ තමයි ඔයාව Lady Luck බවට පත් කරපු චිප් එක .
අපිට ජීවිතේ හැම තරගයක්ම දිනන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒ චිපය සමඟ,
ඔබට සැමවිටම බලාපොරොත්තුවක් සහ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මි-යොන්ග්!
ජනේලය අසල ගිලිහිණියන් දෙදෙනෙක් කූඩුවක් සාදා ගත්හ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ!
මි-යොන්ග්?
කාරණය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මුකුත් නෑ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට කියන්න, මොකක්ද අවුල?
-මොකද මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
-ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසාද අඬන්නේ?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයාට මේක මතකද?
මේක නේද
මම ඔයාට මැකාවු වලදි දුන්න වාසනාවන්ත චිප් එක?
මේක හැමදාම ඔයා ළඟ තිබ්බද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා දැන් මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවද කියලා මම නිතරම පරීක්ෂා කරනවා .
අපි මේ වටිනා අවස්ථා නැති කර නොගත යුතුයි.
කරුණාකරලා මගේ පැත්තට ලං වෙලා ඉන්න, හරිද?
සුපිරි මැලියම් වගේ.
ඔයා කිව්වා වගේ මම සුපිරි මැලියම් වෙන්නයි යන්නේ .
සදහටම මා අසලින් සිටින්න.
අමතර ශක්තියක් සහිත සුපිරි මැලියම් වගේ, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥